נהלים לדירת אירוח:

הדירה הינה לאורחי החברים - אירוח בדירה יתאפשר כאשר החברים שוהים בקיבוץ בזמן האירוח. 

האירוח מוגבל למקסימום 5 לילות באותו חודש ולא ניתן להדביק סוף חודש לתחילת חודש הבא על מנת לארח יותר מחמישה לילות. 
 ישנה חשיבות לחלוקה צודקת בין החברים ולכן חברים שניצלו את דירת האירוח בתדירות גבוהה יותר במהלך השנה יקבלו עדיפות נמוכה יותר. 

ניתן להזמין עד 6 שבועות קדימה, יחד עם זאת חברים שלא הזמינו את דירת האירוח ב-6 החודשים שקדמו לתאריך המבוקש יכולים להזמין חודשיים מראש. 

בחגים השימוש בדירה ינתן לפי קדימות לחברים שהשתמשו בשנים קודמות בתדירות נמוכה יותר. 
הרשמה לדירת האירוח תיפתח חודשיים לפני תאריך החג ותאושר 5 שבועות בלבד לפני תאריך החג  וזאת על מנת לתת סיכוי שווה גם לחברים שלא נהנו בחגים קודמים לקבל קדימות בדירת האירוח. 
היסטוריית חגים נספרת לכלל החגים ב-3 השנים האחרונות ולא לפי חג ספציפי.

בדירת האירוח יש אבזור מינימלי (4 מיטות יחיד,שני מזרנים,  ארונות, שולחן וכיסאות, ספה, טלוויזיה, מקרר וקומקום חשמלי) על החבר לוודא כי הציוד נמצא בדירה ותקין לאחר קבלת המפתח ועליו לוודא את תקינות הציוד בסיום האירוח. 

אין לבשל בדירה

באחריות המארח לדאוג לכלי מיטה, מגבות, קפה, תה וכו...

יש לוודא כי בתום השהייה האורחים לא השאירו אוכל או משקאות לשימוש האורחים הבאים מאחר והדירה לא בשימוש תקופות ארוכות. 

מפתח יימסר ביום הראשון לאירוח ויוחזר בתום האירוח ליידי האחראי על הדירה. 

החיוב יהיה מיום מסירת המפתח - במועד שהוזמן - ועד יום החזרת המפתח - מועד סיום החופשה שהוזמנה. 

יש להחזיר את הדירה כשהיא מסודרת ונקייה, במידה והדירה לא נקייה המארח יחוייב בעלות ניקיון הדירה. 

עלות אירוח הינה 120 ש"ח לכל לילה.

נא לשלוח בקשות בוואטס אפ לדקל  0509754382

בברכה, 

ההנהלה החברתית.
